청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(공심) 내가 일찍 오라고 했어요, 안 했어요?
늦어서 차려놓고 가요
약 잘 챙겨 먹어요
저 뭐야, 저거!
안단태 아니야?
이게 아주 웃기는 놈이네, 저거!
여기가 어디라고
이봐!
안 일어나!
아, 아~
안녕하십니까?
오늘부터 회장님 비서로 일하게 된
반짝반짝 안단태입니다
뭐?
비서?
아버지
나 역시 용서받지는 못 하겠지만
널 유괴한 건 내가 아니야
너를 죽이려고 했던 사람한테서 너를 데려왔어
그럼 누가 그런 거예요?
도대체 왜요?
하...
아버지
나는 도대체 누구죠?
만나서 다 얘기해주마
다 얘기해 줄게
미안해요, 아버지
아버지 의심했었어요
너무 늦어서 미안하다
정말 미안해
다 털어놓고 죗값 치르게 해다오
알겠어요, 아버지
(염태철)푸른하늘수목원
안수용이가 수목원에서 일한다고?
아, 예
수용이 걔가 워낙 두문불출한 애라서
저도 얼마 전에 겨우 연락돼서 알았어요
허허허허
그래, 고맙다
아, 예
그런데 저, 염 중사님이...
아, 저...
지금 스타그룹 전무님이신데
염 중사님이라고 하면 안 되죠?
에이, 무슨 소리야
괜찮아
그런데 저, 수용이는 무슨 일로 찾으십니까?
아, 그, 예전에 신세 진 게 있는데
이제라도 만나서 갚아줘야 해서 말이야
(염태철)으흐흐흐
(염태철)하하하하
흠
이야
안수용이
오우, 야, 오랜만이다
하하하하
염 중사님
여기는 어떻게...
야, 보고 싶어서 여기까지
왔는데 반응이 왜 이래
서운하게 어?
하하하
너무 갑작스러우니까 그러죠
그런데 무슨 일로 여기까지 오셨어요?
할 얘기가 좀 있어서 말이야, 어?
야, 서 있지 말고 좀 앉자. 어?
혹시 그날 얘기라면 걱정하지 마세요
아무한테 말하지 않았으니까
네 아들 안단태가 변호사가 됐던데?
단태를 만났어요?
빚에 쪼들려 도망 다니느라
우리 아들 단태하고는
연락 안 하고 산 지가 벌써 10년이 넘습니다
응, 그래? 하하하
걱정하시는 그런 일 없을 겁니다
너 여기서 일한 지는 얼마나 됐어, 어?
이야
공기는 죽이네, 응?
여기로 온 건 얼마 안 됐고요
(휴대전화벨 소리)
어~ 10년 동안 연락 안 하는
아들이 전화를 걸었네
하필이면 지금
나한테까지 거짓말하면서 안단태한테
무슨 얘기를 하려고 그랬어!
그런 거 없습니다
이리 주세요!
안수용이!
너 뭐 나한테 숨기는 거 있지?
그런 거 없어요!
씨! 네 아들이 안단태인데 어디까지 얘기했어!
어디까지 알고 있냐고!
그런 거 없다고! 이씨!
- 그런 거 없어!
- 말해! 이 자식이!
으아!
안수용이!
(휴대전화벨 소리)
아버지!
왜 그러세요, 아버지!
정신 좀 차려보세요, 아버지!
아버지!
아버지...
무슨 일이에요, 이게
정신을 좀 차려 보세요
스타그룹?
머리에 심한 충격을 받았네요
뇌출혈로 현재 의식 불명입니다
그런데 저 폭행 사건인가요?
목에 긁힌 자국도 있고 타박상도 있고요
생명에는 지장이 없으시겠죠?
뇌출혈을 지켜봐야죠
그런데 그보다 더 큰 문제는 뇌종양입니다
예?
저희 아버지가 뇌종양이 있으시다고요?
네! 아드님이시라면서 모르셨어요?
상당히 진행됐는데
예, 저 몰랐어...
아, 그럼 저희 아버지
앞으로 어떻게 되는 거죠?
지켜봐야겠지만 만약의 경우도
생각해 두시는 게 좋을 것 같습니다
나를 유괴한 범인이
우리 아버지까지 죽이려고 했다
범인은 스타그룹 안에 있어
범인이 누구인지
반드시 내 손으로 찾아내고야 말겠어
무슨 일이 있어도 너를 찾아내고야 말겠다
안녕하십니까?
아유, 깜짝이야
아이, 수고가 많으십니다
이거, 이거 자양강장제
한 병 드시고 힘 좀 내세요
아이고, 뭘 또 이런 것까지
하하하!
(잡담)아이, 조심하세요
(잡담)이거 넘어져요
안 중사 아들이잖아
뭐 하는 거야, 저거?
수고하세요~
제 아버지 소식을 모르니 저러고 다니겠지
안 중사는 또 어떻게 된 거야
죽었는지 멀쩡한지 아, 나 이거
아~ 답답해 미치겠네
아이고
준수가 기대 이상으로 아주 잘하고 있습니다
레스토랑 덕분에 기업 이미지도
젊어지고 또 매출도 뛰었고요
그래
계속 지켜봐
섣불리 판단하지 말고
예, 회장님
(노크 소리)
회장님, 안녕하셨습니까?
안단태 변호사 오랜만이야
네
아, 안녕하세요?
어, 그래
오랜만이네
그래, 그동안 소식도 없이 뭘 하며 지냈어?
아니, 갑자기 연락도 없이 어쩐 일인가?
회장님
제가 드릴 부탁이 하나 있어서요
그래, 말해 봐
제가 돈이 좀 필요해서요
변호사 사무실 임대료 내기도 어렵고
저희 이모가 사채를 썼는데
그래서 돈이라도 달라는 거야?
아니요
회사 일자리를 하나 마련해
주시면 정말 감사하겠습니다
취직을 시켜달라고?
예, 뭐든지 열심히 하겠습니다
부탁드리겠습니다
에휴, 참
어?
음? 공심 씨 언니잖아?
공심 씨 언니!
어? 도망을 가네?
으아!
괜찮아요?
아이고
예?
괜찮아요?
아이, 나는 반가워서 부른 건데
왜 도망을 가고 그래
제가 언제 도망을 갔다 그래요
저 불렀어요?
아, 저 급한 일이 있어서
빨리 가느라고 못 들었어요
그런데 공심 씨 언니, 이 회사 다녀요?
네
최근에 입사했어요
아~
최근에 공심 씨는 이 회사에서 잘렸...
그래서 드리는 말씀인데요
저, 우리 공심이가 이 회사에서
좀 안 좋게 나갔잖아요
그래서 저 공심이 언니인 거
말 안 하고 있거든요
아, 얘기가 또 그렇게 되는구나
그러니까 회사 사람들한테
저 아는 척하지 마시고요
저 공심이 언니인 거 절대 비밀로 해 주세요
부탁드리겠습니다
예, 뭐 내 입으로 불고 다니지는 않겠지만
뭐 그 비밀 오래 가겠어요?
그냥 툭 까놓고 마음 편히 회사 다니시지
그래서 곧 밝힐 예정이에요
네, 뭐 알겠습니다
아니, 뭐 위아래층 사는 사이끼리
그 정도 편의는 봐줘야죠
예! 그럼 수고하세요
네
아! 공심 씨 언니!
나는 이 회사 왜 왔는지 안 궁금해요?
요기 내 친구네 회사거든요
석준수 상무라고 아시죠?
이 회사 후계자인데 나하고 엄청 절친이거든요
그럼 집에서 또 봬요
공 변호사님
아, 네, 상무님
오랜만이에요
네, 잘 지내셨어요?
네
입사하시고 인사도 제대로 못 드렸어요
제가 레스토랑 오픈하고
미국 계약하고 PB상품 개발하느라
뭐 이것저것 정신이 없었어요
아...
내일 시간 어떠세요?
네? 내일이요?
아, 식사 같이하시면 어떨까 해서요
고맙다는 인사도 제대로
못 드렸는데 내일 괜찮으시죠?
네, 괜찮습니다
저는 올라가거든요
그럼 장소랑 시간 알려드릴게요
네
(휴대전화벨 소리)
여보세요
미스 공? 지금 서울이지?
네, 이모
여기 제주공항인데 우리가 지금
지사장 쫓아왔다가 놓쳤거든?
지사장이 방금 비행기 탔으니까 지금
김포공항에 가서 지사장 좀 붙잡아두고 있어
네?
30분만 붙잡고 있어
우리도 지금 비행기 타고 서울 갈 거야
미스 공 서둘러!
그놈한테 못 받은 월급 받아야지
네!
끊으세요
아유, 깜짝이야!
공심 씨 어디 가요?
말할 시간 없어요
지금 제주도 지사장 잡으러 가야 해요!
아, 그 돈 떼먹고 도망간 지사장?
네!
그러니까 지사장을 공항에서
30분간 붙잡고 있으라고요?
네! 놓치면 김포공항에서
바로 중국으로 도망간대요
그러면 돈도 못 받고 끝나는 거예요
아, 공심 씨가 어떻게 붙잡고 있어요?
여자가 남자를?
안단태 씨가 나 도와주는 거 아니었어요?
지금 같이 공항 가는 길인데
그러니까 내가 여기 왜 타 있지?
가요
아저씨 최대한 빨리 가주세요
방금 비행기 도착했어요
저기요! 저 사람이 지금 들고 있는 종이
고영배가 제주도 지사장 이름이래요
그러면 공심 씨는 지사장
나오는지 잘 지켜보고 있어요
어쩌려고요?
경찰이야! 잠복 중이야
가만있.. 가만있어!
고영배 중국 보내는 가짜
여권하고 비행기 표 빨리 내놔
그럼 너는 보내줄게! 내놔~
진, 진짜 나는 아니 잡겠습니까?
그래 너는 아이 잡아~ 빨리 내놔
이게 다입니다
보지 마, 보지 마, 보지 마!
보지 말고 가, 가, 가, 가
저 사람이에요
검은 재킷 입고 안경 쓴 사람
중국 가는데요
고영배 사장님이시구나
빨리 주쇼
뭘 드릴까?
아, 여권이랑 중국 숙소 주소 줘야지
아! 내가 여권하고 비행기 표를 급하게
오느라고 내가 차에다 두고 왔는데?
- 왜, 왜요?
- 아, 연변 출신 중국 교포라고 들었는데?
손님 많이 놀래셨죠?
연변 사투리 하면 사람들이 무시를 해서
내가 서울 말투로 하는 겁내다~
시간 없어요! 빨리 줘요
그렇다면 같이 가시겠습내다~
- 같이 가시겠습내다~
- 아이~
지사장 잡아놨어요
도착하시면 연락하세요
아, 빨리 찾아봐요~ 비행기 놓쳐요!
손님 많이 당황하셨어요?
차 번호가 몇 번이에요? 네?
- 손님?
- 나도 찾아보게
마이 화나셨어요?
아, 차 번호가 몇 번이냐고!
많이 초조하신가 보네
고고이 몇 번이더라?
잠깐만 기다리시라요
내가 전화해서 알아보겠슴네다
지하 1층 B4번으로 옆으로 와요
내는 그 번호를 잘 모릅내다
잠깐만 기다리시라요~
(휴대전화)♪Andante Andante (ABBA)♪
아, 이게 공심 씨가 얘기했던
그 안단태 그 노래구나
공심이?
미스 공?
미스 공 저기 오네
저기 있다!
(다 함께) 저기 있다!
어디를 도망가!
야, 이 나쁜 놈아!
내 월급 내놔!
나쁜 놈아! 이 천하의 나쁜 놈아!
이런 놈은 천벌을 받아야 해, 천벌을!
너 때문에 내가 이놈아!
내 돈 내놔, 내 돈!
아이, 대체 뭘 하기에 여기서 기다리라는 거야
(휴대전화벨 소리)
네, 상무님
공심 씨 어디예요?
저 그냥 동네 길바닥이에요
무슨 일 있으세요?
아, 저녁 같이 먹을 사람이 없어서
아, 그래요?
아!
저 첫 월급 탔어요
마침 안단태 씨도 같이 있고요
아...
그래요?
그럼 내가 집 앞으로 갈게요
네
저녁 같이 먹어요
제가 쏠게요
네~
아, 깜짝아!
뭘 이렇게 깜짝 놀라요?
누구랑 통화했어요?
석 상무님이요
저녁 먹을 사람 없다고
같이 먹자고 하더라고요
시간 되죠?
나 사무실 가봐야 하는데?
아, 진짜요?
어떻게 하지?
석 상무님 집 앞으로 오기로 했는데
그럼 먼저 만나서 먹고 있어요
내가 나중에 합류하든가 할게요
아이, 물어보고 약속 잡을걸
당연히 시간 될 줄 알고요
어떻게 하지?
그냥 다음에 먹자고 할까요?
아, 그럴 것까지 뭐 있어요
음...
이거요
저요?
지난번에 밥상 옆에
약 먹으라는 그림 있었잖아요
공심 씨가 그린 그 그림...
그거 보니까 기분이 굉장히 좋아지더라고요
앞으로도 그림 계속 그려보라고요
나는 일단 팬이에요
아무리 유명한 사람도
좋아하는 팬 한 명부터 시작했겠죠?
고마워요~ 잘 쓸게요
준수 씨
단태 씨
아~ 근데 어쩌죠?
나는 사무실에 처리할 일이 있어서
같이 못 갈 것 같은데
두 분 같이 가서 저녁 맛있는 거 드시고 오세요
제가 안단태 씨 스케줄도 모르고
그냥 약속을 잡아버렸거든요
그래요?
그럼 어쩌지?
오래 걸리는 거 아니면
기다렸다 같이 가도 돼요
어, 오늘은 영 안 될 것 같은데?
다음에 같이 먹으러 가요
아쉬워서 그러죠
공심 씨 첫 월급 타면 쏜대서
진짜 진짜 비싼 데 가서 먹으려고 그랬거든요
네?
진짜 비싸요
각오해요
약속한 거니까
아이, 진짜 있는 사람이 더한다더니
그럼 분식집 가서 먹어요
김밥, 오뎅, 떡볶이 막 이런 거
됐어요~ 진짜
하, 그럼 두 분이서 저녁 맛있게 드시고
저는 먼저 가보겠습니다
가요
네
네, 조심
이모
아버지 좀 잘 부탁해요
이모도 그동안 나 때문에 돈도 안 되는 일
하느라 고생했는데 이참에 푹 좀 쉬시고요
그래, 알았어
내가 병원에는 매일 갈 거니까
아버지는 걱정 말고
아, 참
스타그룹 들어간다고?
거기는 어떻게 취직이 된 거야?
친구네 회사인데
빈자리 있다고 해서 지원했어요
음~ 그렇구나
밤에 대리운전해서 걱정 많았는데 다행이다
윗분들한테 예의 잘 지키고, 알았지?
걱정하지 말아요, 내가 무슨 앤가
휴...
비싸기는 하다
그래도 상무님한테 첫 월급으로
쏘기로 한 거니까 며칠 저녁 굶지 뭐
공심?
맞구나!
한참 쳐다봤네
은진이?
진짜 진짜 반갑다
고등학교 졸업하고 처음 보는 거네
동창들 중에 소식 없는 건 너밖에 없다, 얘
그러게 그렇게 됐네
아무튼 나도 반갑다
어떻게 지내?
무슨 일 하고?
어디 다녀?
어...
아직 취업 준비해
아~
그래서 연락 없었구나
취직 못 한 게 뭔 죄도 아니고 연락을 딱 끊냐?
연락 좀 해라, 이 계집애야
누구셔?
고등학교 친구 공심이
귀엽지?
공심아, 내 남자친구
안녕하세요?
친구인데 우리 은진이랑은
분위기가 영 다르시네요? 후훗..
안녕하세요?
아, 맞다
오빠, 얘네 언니는 엄마 닮아서
키도 엄청 크고 미녀에 공부까지 잘했는데
공심이는 아빠 닮아서 키도 작고 못...
귀엽게 생겨서 학교에서 되게 유명했었어
자매가 같은 학교 다니는 데 완전 반대라고
하하하
아, 그런데 너 여기 누구랑 왔어?
여기 좀 비싼덴데
안녕하세요?
공심 씨 친구분 되는가 봐요?
어머
안녕하십니까?
상무님
상무님?
경원지원 1팀 이정호 대리입니다
영광입니다
아, 우리 회사 분이셨구나
여기서 만나네요
반가워요
스타그룹 상무님?
공심아, 남자친구야?
아, 아니야
아~ 어쩐지
제가 좋아합니다
네?
저 혼자 좋아하는 중이에요... 이 여자분
괜히 내가 나서서 공심 씨
부담스럽게 만든 거 아닌가 모르겠어요
사실 이렇게 말하면 안 되겠지만
진짜 감사했습니다
학교 다닐 때 저 엄청 무시하던 친구였거든요
아~
아이, 그럼 더 멋있게 연기할걸
아닙니다
연기 완전 멋있었습니다
메뉴 고르세요
물건은 준비돼 있겠지?
네, 착오 없이 준비했습니다
하하하하하
아, 역시 믿을 만하구먼
앞으로도 잘 부탁하네
그런데 형님
같은 거 매일 드시면 질리지 않으세요?
어, 나 원래 뭐 하나 좋아하는 거 있으면
그게 뭐든지 무슨 짓을 하든지
질리지 않고 꾸준히 쭉 좋아하는 스타일이라
뭐 일종의 순애보라고나 할까
- 계산해
- 아, 예! 계산해야지
왔네?
감사합니다
오늘 덕분에 재미있게 잘 놀았습니다
음식도 잘 먹었고요
안녕히 가세요, 상무님
저도 잘 먹었어요
조심히 올라가요
(노크 소리)
아직 안 들어왔나?
불은 커져 있는데
(노크 소리)
불은 켜놓고 나갔나
어!
이제 와요?
아, 같이 밥 먹으러 갔으면 좋았을 텐데
진짜 맛있었어요
안단태 씨도 이런 맛 좋아하겠다 생각했었는데
아, 분위기가 진짜 좋아요
그런 데 좋아하는 거 아니에요?
에휴
하여튼 먹을 복도 없어요
다음에 안단태 씨도 같이 가요
내가 쏠게요
그러면 쉬어요
다음에 꼭 밥 사요
내가 첫 월급 받아줬으니까
그럽시다
갈게요
아!
왜 가만히 있었어
뭘 바라고?
빨리 내려왔어야지
하~
후~~~~
도 비서님이 그동안 우리 회장님을
보필하느라 고생이 많았어요
그동안 감사했습니다
아, 중국 지사 부사장으로
발령받아 가신다면서요?
허허! 이거 초고속 승진이네, 어? 축하해요
하하하하
그런데 다음 회장 비서로 누가 가기로 했어요?
결정됐어요?
저도 잘 모르겠습니다
비서실에서 인사이동 얘기 나온 것도 없고요
공석으로 두실 리가 없을 텐데
아하, 참
이거 회사 비서실 자리를
이렇게 비워둬서야 이거 원
뭐 일단 들어갑시다
네
저, 뭐야, 저거!
안단태 아니야?
이거 아주 웃기는 놈이네, 저거
여기가 어디라고!
얌마! 안 일어나!
아, 아!
안녕하십니까?
오늘부터 회장님 비서로 일하게
된 반짝반짝 안단태입니다
뭐? 비서?
하하하!
비서 같은 소리 하고 앉아있네
누구 마음대로 비서야?
억지로 끌려나가기 전에 조용히 나가시지그래!
무슨 일들이야!
남의 비서를 갖고 왜 나가라 마라 하고 있어
네?
아니, 지금 이 사람...
안단태가 비서라니요, 회장님?
비서실 공석 나 있어서 한번 맡겨보기로 했어
일하는 거 신통치 않으면 바로 집으로
보내버릴 거니까 제대로 해
설렁설렁할 생각하지 말고
네, 알겠습니다
아, 아, 아니, 저기...
이거 아무리 그래도
경험도 없는 사람한테 그런 큰 자리를
덜컥 내주시는 건 정말 아닌 것 같은데요
석 사장
자네는 경험이 있어서 덜컥 사장부터 했어?
아니, 저는 그래도...
볼일 있어서 외출할 거니까 가방 들고 동행해
네
안단태가 누구 아들이라고?
26년 전에 준표를 맡겼던
안수용이 아들이 안단태가
그걸 알면서 회사에 들어오도록
놔뒀단 말이에요?
어차피 안단태는 아무것도 몰라
자기 아빠하고 연락 끊긴 지도 오래고
그리고 안수용이 자기도 죄지은 거나
마찬가지인데 설마 아들한테 얘기했겠어?
아, 몰라
아무튼 신경 쓰이니까 회사에서
안 보이도록 오빠가 알아서 처리해요!
알았어
안단태
뭔가 알고 온 거는 아니겠지?
이야~ 자세 봐, 자세 봐, 장난아니야~~
저, 저, 아니, 왜 저기를 올라타고 저래? 저거?
(휴대전화벨 소리)
(안단태)이야~
(안단태)아, 안녕하세요~
(휴대전화벨 소리)
(안단태)우, 후후~
어, 구 비서
아, 글쎄 자꾸 전화한다고 복직이
될 수 있는 일이 아니래도 그러...
(안단태)아이고~
(안단태)형님 핸들링이~
(안단태)이야~ 야~ 이~야
사장님
지금 여기서 뭐 하는 거야?
아니, 근무 시간에 왜 이런 걸 올라타고 그래?
재미있죠?
재미있기는
에이, 스톱, 스톱, 스톱
아무튼 타지 말라면 타지 마!
- 형님
- 어?
여기 청소 마무리되면
쉬는 시간이라고 하셨죠?
그렇지
마무리하기 전에 한 바퀴 더?
OK
- 가자!
- 출발!
부웅~
아이, 빨리 가요
아이고~ 처음 뵙겠습니다
어! 어서 오세요
이거, 이거, 달달한
커피 한 잔씩 드시면서 쉬세요
아이, 고마워요
인사들 하세요
이번에 회장님 새로 오신 그 비서님
안단태 비서님
아, 그 변호사 출신이라는 그 비서님?
실력이 이거야!
아, 그, 저번에 손자가 억울하게
폭행죄 뒤집어쓸 뻔한 거
전화 한 통으로
해결해 준 사람이 이 사람이여?
그렇지! 아이고, 기억력도 좋아라
아이고, 대단하네
아, 그게 별거 아니에요
뭐 어려운 거 있으시면 저한테 다 물어보세요
저기, 전세 계약 7개월째인디 갑자기
집주인이 집이 팔려버렸다고 나가라는디
어떻게 하면 좋아요?
그 주택 임대차보호법에 따르면
임차 기간이 최소 2년간 보장이 됩니다
그러니까 집주인이 나가라고
하더라도 아주머니께서 원치 않으시면
강제로 내쫓을 권리는 없습니다
어! 아, 그래요?
오매, 나는 집주인이 나가라면
나가야 하는 줄 알고 나 겁나 걱정했거든요
어따, 고마워요
혹시 집주인이 강제로 나가라고
그러면 저한테 말씀하세요
제가 처리해 드리겠습니다
아이고, 대단하네
하하하!
아, 그런데 요기 계신 분들이 이거 뭐 임원실,
화장실 뭐 이런 데 다 청소하시는 거예요?
아이고~ 임원실뿐인가
임원 화장실, 비서실 마 싹 다 우리가 해요
각자 구역은 정해져 있는데
임원들 출근하기 전에 일찍 나와서
반장님이 문 열어주면
그때 그냥 들어가서 청소해요
아~ 그렇구나
저 뭐 필요하신 거 있으면
언제든지 연락 주세요~
네~
요거 달달하니 드세요
하하하
고마워요
잘생겼어~
잘생겼당께~
어?
석준수 상무님
안녕하십니까?
아이
그렇게 부르니까 되게 많이 이상한데
어디 갔다 와요?
아, 네
저 구내식당 빠르게 가는
동선 좀 파악하고 왔습니다
갑자기 어떻게 된 거예요?
우리 회사에 들어오고?
음...
좀 말하기가 조금 부끄러운데
돈이 좀 필요해서요
어렸을 때부터 같이 살던 이모가 빚보증을
잘못 서는 바람에 집안이 좀 어려워졌어요
단태 씨가 그동안 무슨일이
있었는지 얘기 안 해요?
어, 그게 저도 자세히는 모르고요
집에 일이 좀 있었나 봐요
아, 그랬구나
네! 그래서 염치 불구하고
회장님께 취업 부탁을 좀 드렸죠
잘하셨어요
나는 단태 씨가 회장님 비서 된 게 너무 좋은데
어? 그래요?
그럼 음료나 좀 준비해 드릴까요?
아이스 아메리카노,
미지근한 아메리카노,
뜨거운 아메리카노 준비돼 있습니다
괜찮아요
아, 예, 알겠습니다
첫 출근 축하해야 하는데
내가 오늘은 선약이 있고 조만간...
알겠습니다, 상무님
둘이 있을 때는 그렇게 좀 부르지 마요
하, 진짜
들어가세요, 상무님
안녕히 가십시오!
감사합니다!
공심이 너 다시 보게 돼서 반갑기는 한데
다시 취준생 됐다니까~ 이거
티 나게 좋아하지도 못하겠다?
너는 언제 다시 왔냐?
일주일 됐다
야, 근데 우리 뭔가 취업이 안 돼가지구
다시 여기로 끌려온 느낌 아니냐, 이거 지금?
여기가 감옥이냐, 끌려오게?
감옥인데 돈도 주고 좋은데요?
에이, 녀석도
얼른 취직돼서 얼른 여기서 도망쳐라
진짜 도망가고 싶다, 진짜
어서 오십시오!
이쪽으로
네! 됐습니다
얼마나 넣어드릴까요?
그래
회장님한테 얘기 들었어
회장님 대신 회의를
참관한 후에 보고하기로 했다고?
네
회의할 때 말은 하지 말고 듣기만 해, 응?
네, 회장님께서도 회의할 때 말은 하지 말고
듣기만 하라고 말씀하셨습니다
벌써 접시를 다 비웠네, 그래
비서가 회장님 자리 앉으면 안 되지
아, 나와!
아, 내가 그래도 상석에 앉아야지
네
자, 자
회장님께서 몸이 좀 피곤하셔서 조금 엉뚱하게
비서가 임원회의를 참관하게 됐는데
신경들 쓰지 마시고 시작합시다
자, 하 전무님 얘기하세요
- 아, 네
- 앗!
에헤이!
아, 거 참!
조심성 없기는!
아, 뭐하는 짓이야, 이게!
아, 죄송합니다
에이, 씨
어?
이거 은으로 만든 볼펜인데 색깔이 왜 변하지?
잠깐만 스톱!
물 먹지 마세요
아무래도 물에 독극물이
들어가 있는 것 같습니다
무슨 소리야, 그게!
제가 지금 당장 확인해야 할 게 있습니다
물 먹지 마세요
네, 독극물 없습니다
다음 임원님이요
다음 분이요
예, 독극물 없습니다
이제 사장님하고 전무님만 남아 계십니다
사장님부터 나오시죠
네, 독극물 없습니다
전무님
이제 마지막으로 제 생수를
다시 한번 해 보겠습니다
틀림없이 독극물이 맞습니다
(일동놀람)어? 아니 누가 저런 짓을 했어!
자, 자! 조용, 조용!
이거, 이거 분명히 누군가 위험한
장난을 친 것 같은데 이 사실
밖에 새나가지 않도록 입단속들 해요
만약에 스타그룹 임원 회의장에서
독극물 사건이다 언론에 보도가 되면
전부 당신들 책임으로 돌릴 테니까
철저히 기밀을 유지합시다
철저히 기밀 유지하고
제가 철저히 조사하겠습니다
범인이 나를 노린 건가?
공미는 내가 봐도 너무 어렵게 살아
그냥 쉽게 살면 되는데 뭐가
그렇게 신경 쓰이는 게 많은지
속병 나고도 남지
속을 끓이잖아, 공미가
욕심이 많아
그냥 편하게 살면 얼마나 좋아
공심아~
욕심도 잘났으니까 있는 거예요
능력이 되니까 출세하려고
욕심부려보는 거지, 공심아~~~
왜?
어, 이거 죽인데 공미 회사 좀 갖다 주고 와
뭐야?
나 지금 잘린 회사 갔다 오라고?
지금 대구에 있는 상가에 가야 하는데
기차표를 끊어놔서 그래 좀 갔다 와
공미 회사에서 너랑 자매인 거
말 안 하고 다니니까 몰래 잘 주고 와
공미는 회사에서 우리 가족 얘기 못 할걸
네 엄마가 사장님 사모님을 그냥
업어치기로 날려버렸으니까 절대 말 못하지
아...어떻게 하지?
옥탑한테 좀 부탁해야겠다
(동시)옥탑?
어, 공심 씨
바쁠 텐데 미안해요
아, 괜찮아요
이거예요?
네, 잘 좀 부탁드릴게요
아니, 공 비서 아니야
안단태하고 공 비서가
도시락까지 싸다 주는 가까운 사이야?
언니한테는 잘 전해줄게요
고마워요, 그런데 안단태 씨 얼굴이
안 좋아 보여요? 무슨 일 있어요?
아닌데?
아~ 회사 처음이라 그런가?
회사생활 빡세니까 마음 단단하게 먹어요
비서일 모르면 나한테 물어보고요
알겠습니다, 선배님
그럼 갈게요
(남순천)회사 임원 회의실에 독극물이라니
예, 그게 저, 안단태 비서한테
누가 해코지를 하려는 모양인데요
안단태 한 사람 때문에 다른 임원들이
다들 굉장히 불안해하고 있거든요
안단태 씨가 직접 생수에 들어있던
독극물 약품 분석 의뢰했더니
청산가리가 나왔대요
치사량은 아니고 아주 미량으로요
그럼 도대체 누가 그런 못된 짓을 한 거야?
보안팀 CCTV 확인해 봤더니 그날 회의실
주변에는 외부인 출입은 없었다고 합니다
아, 몰라!
아무튼 신경 쓰이니까 회사에서
안 보이도록 오빠가 알아서 처리해요
아!
그럼 오빠가 한 짓이야?
회사 보안 강화하고 범인 꼭 잡아
네
밖으로 소문 나가지 않게 단도리하고 있습니다
음!
형님 생각나죠?
우리 영감 살아있을 때 누가 우리 영감
협박하느라고 술에다 독을 넣어서
그냥 큰일 날 뻔했잖아요
형님하고 나하고 병원에 가서 그냥
울고불고 그냥 난리도 아니었잖아요
아휴
아, 형님이 그때 나보다 더 웁디다?
아니, 두 집 살림하는 영감 뭐 그렇게 정이
많다고 울고불고 난리도 아니었어, 정말
- 아으 그때...
- 아, 엄마, 엄마! 이거 드셔보셔
- 이게 맛있니?
- 드셔보셔
그럼 이거 먹어야겠다
도대체 누가 한 짓이지?
누구기에 이렇게 빨리 나를 노리는 거야
열려진 생수병이 아니었는데?
청산가리를 주사기로 주입했나?
요거, 요거, 요거
아이고! 안녕하세요? 안녕하세요?
(동시) 어서 와
오매, 오매
쉬실 때 이것 좀 드세요~
제가 이거 탕비실에서 아주
깨끗하게 씻었으니까 마음껏 드세요
오매, 고마운 거
아, 저 그런데 형님
혹시 그 새벽에 청소하시다가
회의실이나 화장실 뭐 비서실에서
주사기 같은 거 못 보셨어요?
뭘 봐?
뭔 주사기?
병원에서 쓰는 주사기 말이야?
예
혹시 저, 일하시다 주사기 본 적 있어요?
못 봤는데
그러면 약품 통 같은 건 본 적 없으세요?
감기약 껍데기는 봤는디
아, 그러면 주사기나 약품통 같은 거
보시면 저한테 좀 알려주세요 예?
지금 회사 임원들 분위기가 안 좋아요
커피 한잔 마시는데도 불안에 떨고 있어요
독극물 들어있을까 봐
회장님 비서로 이상한 사람이
하나 들어오고 나서
이 회사 분위기도 이상해졌어요
회장님 비서라는 사람이
아주 품위가 떨어지고 건방져
아무튼 더 안 좋은 일이 생기기 전에
안단태 회장 비서를
퇴사시키는 걸로 뜻을 모읍시다
우리 임원 전원이 뜻을 모아서 전하면
회장님께서도 비서 인사 철회하실 겁니다
내일 이 자리에 회장님을 모실 테니까
다들 한목소리로 안단태 비서를
퇴사시키는 걸로 의견서
제출하고 회장님께 진정하세요
이런 식으로 회사에서 쫓겨날 수도 있겠구나?
예, 감사합니다
네, 네
하하하
뭐야
또 환상이야?
아휴
병원 가봐야겠네
아니, 이건 레알이잖아?
안녕하세요? 사장님
어, 공 비서~ 하하하
사장님!
아...
아, 그래
공 비서 잘 지내나?
그럼요
사장님도 건강하시죠?
공 비서가 타주는 우롱차를 안 마시니까
우롱당한 느낌이 들어서 기분이 안 좋아
재미없는데요, 사장님?
하하하하!
그래, 이 반응이야, 이 반응
이 반응이 그리웠다고 내가
뭐야!
저 놈 잡아!
저놈!
이제 나랑 가까운 사람한테도
해코지를 한다는 건 나에 대한 경고겠지
공심 씨
괜찮아요?
어디 다친 데 없어요?
다친 건 아니고요
너무 놀라서요
많이 놀랐죠?
처음에는 너무 놀랐어요
그런데 지금은 너무 무서워요
누가 나한테 이런 짓을 했을까
생각하면 너무 무서워요
아, 이 옷 얼른 치워야겠어요
공심 씨
그 상황을 다시 떠올리기는 힘들겠지만
나한테 자세히 좀 얘기해 줄 수 있어요?
내가 그 사람들 정말 가만히 안 놔둘 거예요
페인트 던진 사람, 얼굴 봤어요?
너무 갑자기 일어난 일이라 얼굴 못 봤고요
오토바이 타고...
헬멧도 쓰고 있어서 전혀 못 봤어요
던지면서 뭐라고 하지 않던가요?
아이, 잘 모르겠어요
너무 갑자기 일어난 일이라
공심 씨
차분히 좀 생각해 봐요
언니한테 죽 주러 회사에 갔다가
사장님을 만났어요
저랑 사장님이랑 오랜만에 봐서
반가워서 막 얘기를 하고 있는데
갑자기 페인트가 날아와서 터진 거예요
사장님을 만났다고요?
네, 사장님이요
안단태 씨
무슨 일 있어요?
공심 씨
너무 겁먹지 말고 여기서 안심하고 있어요
나 잠깐만 나갔다 올게요
조심해요
왜 이래, 당신들!
왜 이래!
뭐야!
이얏!
어, 어!
종찬 씨!
종찬 씨! I찬아? 종찬씨~~~
구 비서!
구 비서 아니야?
구 비서요?
전에 내 비서였는데
억울하게 해고당했다고 복직시켜달라고
하루에도 몇 번씩 나한테 전화해서 괴롭히더니
이봐, 이래도 되는 거야?
회의실 사장님 자리에 독극물
음료 놔둔 거 당신들이지?
전직 비서로 회사 출입이 쉬웠고 사장님
자리가 어디인지 확실히 알고 있었던 거야
사장님한테 페인트를 던진 것도 당신들이잖아!
잘못했어요
잘못했어요 한 번만 용서해 주세요
그런 거야?
잘못했어요
사장님, 괜찮으세요?
어?
어 뭐 그냥
다행이네요
그렇게 나가고 소식도 없이 안 오냐
무슨 일 생긴 거 아니야?
안단태 씨다!
안단태 씨
이제 들어오는 거예요?
아직 안 잤어요?
어떻게 됐어요?
범인 잡았어요
앞으로 별일 없을 거예요
이제 안심해요
공심 씨
놀란 건 좀 어때요, 괜찮아요?
저는 괜찮은데요
안단태 씨가 좀 피곤해 보여서요
나?
아~
하기는 내가 오늘 일이 좀 많았다, 응
아, 그럼 내려가 볼게요
얼른 쉬세요
아, 또 잠 안 오면 어떻게 하지?
걱정이네
(코 고는 소리)
사장님
안단태 비서를 퇴출해야
한다는 임원들 의견서입니다
회장님 오시면 제출하시죠
아, 오늘 회장님은 안 오실 겁니다
(웅성웅성) 무슨 소리야?
아니, 그럼 우리가 회장실로 가는 겁니까?
안단태 비서에 대한 것은
회장님의 판단을 믿어보도록 합시다
아니, 그런 또라이...!
아, 하하하
아니, 그런 이상한 사람을
회장님 비서로 그냥 놔둔단 말이에요?
허허 아니, 이건 말이 안 되잖아요, 네?
허허허 안 그래요?
(무리지어)맞습니다
(웅성)말이 안 되지
현재까지 회장님의 비서는 안단태입니다
이상입니다
(웅성거리는 소리)
아, 참 저 친구 왜 또 저래?
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)